[코 고는 소리]
[영심 코 고는 소리]
(영심) 으!
아휴...
아유, 몇 시야?
[영심 한숨]
[영심 놀란 신음]
(영심) 세주냐?
세주 왔냐?
- (민주) 어?
- (영심) 아니
(영심) 오빠 온 거 아니야?
(민주) 오빠 안 왔어
[영심 한숨]
(영심) 난 또...
아니, 너는 왜 여기 와 있어? 안 자고
할머니 코 고는 소리가 너무 시끄러워서
- (민주) 여기로 피난 왔어
- (영심) 유난 떠네
내가 코를 골면 얼마나 곤다고
- (영심) 얼른 와 자!
- (민주) 할머니 코 엄청 골아
(민주) 엄청! 되게 무지막지
아이고, 얘 또 오버하네
- (민주) 들려 줄까? 내가 녹음했어
- (영심) 뭘 녹음해?
[영심 코 고는 소리]
[익살스러운 음악]
이게 나야?
이건 어제고
[영심 코 고는 소리]
이건 지난 주
(영심) 에잇, 쯧
(민주) 장난 아니지?
할머니가 들어도 충격적이지?
할 일도 어지간히 없다
늙은 할미가 피곤해서 코 고는 걸
응? 녹음하고 앉았어
(영심) 아니, 근데 이놈은
도대체가 왜 안 와?
지금 며칠째야! 쯧, 에휴
[잔잔한 음악]
[희주 한숨]
자?
아니요
세주는 전화도 없지?
오늘 생일이라고 문자라도 했냐?
아니요
아니, 뭔 지랄을 하고 다니느라고 그래
문자 하나도 못 해
(영심) 다 까먹어도
자기 누나 생일은 챙겨야지
망할 자식
자기 누나 손에 큰 놈의 자식이
(희주) 어제 메일 보냈는데 읽었더라고요
- (영심) 읽었어?
- (희주) 네
(희주) 별일 없는가 봐, 너무 걱정 마요
아, 읽고도 답을 안 해?
집 팔아서 이사가야 된다는데도?
(영심) 아이그, 에라이
[영심 혀 차는 소리]
(희주) 내일 다시 보내 볼게요
아니, 근데 유진우 그이는
어째 그렇게 뜬금없이 떠나냐?
(영심) 올 때도 뜬금없더니
갈 때도 뜬금없네
뭘 그렇게 휙 떠나 버려, 정 없이
재벌들은 다 그런 겨?
[영심 한숨]
(영심) 다리나 좀 어떻게 나아야 될 텐데
[잔잔한 음악]
[희주 한숨]
[휴대전화 진동음]
[어두운 음악]
어?
[밝은 음악]
(종업원1) 혹시 화장실 찾으세요?
- (남자1) 아, 네
- (종업원1) 아
화장실 저쪽으로 가시면 돼요
[웅장한 효과음]
우와
[흥미진진한 음악]
[신비한 효과음]
오...
우와...
[남자1 탄성]
하!
(남자1) 아싸!
(남자2) 어! 그, 그, 그거 어디서 났어요?
- (남자2) 그 검
- (남자1) 저기요, 화장실
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[남자1 놀란 신음]
[흥미진진한 음악]
[전화 벨소리]
(양주) 전 세계 도시가
그라나다 원작이랑 똑같이 가요
첫 번째 칼도 화장실에서 얻고요
첫 결투도 이제 각 도시
랜드마크 광장에서 시작하고요
서울은 광화문 광장
- (선호) 삿갓을 썼네?
- (양주) 조선 자객은
뭐, 아무래도 삿갓이죠
아, 별론데
(선호) 그라나다 전사에 비해 약한데
이게 자객 눈빛이 보여야
위압감이 드는 거 아니냐?
아, 뭐, 삿갓 벗어도 돼요, 벗을까요?
그래, 그게 낫다
(선호) 눈 하나 없으면
더 좋을 것 같지 않냐?
에꾸요? 에꾸 됩니다, 에꾸 추가
(양주) 여기다 뭐, 칼집도 넣을까요?
(남자1) 뭐야
씨...
- (선호) 오케이, 훨 낫네
- (양주) 일본 버전도 보실래요?
(양주) 일본 버전
[남자1 힘주는 신음]
(남자1) 이씨, 뭐야, 자꾸!
(양주) 자, 이제 동경은 저 버전으로
갈 거고요, 북경은요
[남자1 신음]
(선호) 중국 버전이 제일 세 보인다
나라별 레벨을 맞춰야 되는 거 아니냐?
(양주) 아니, 뭐, 다양하게
만들어 보고 있으니까요
- (양주) 나중에 보세요
- (직원1) 저기, 이사님
(직원1) 매장 제휴는
이런 식으로 가려고 하는데요
(종업원2) 주문하신 거 나왔습니다
7천 원이요
(직원1) 저희와 제휴한
샌드위치 세트를 주문하면
세트 가격의 10퍼센트를 금화로 주고요
먹으면 일시적으로
생명력하고 회복력을 올려 주고요
그렇게 서로 매출을 늘리는
전략으로 얘기 중입니다
일단 확정된 프렌차이즈는 다섯 곳인데요
여기 첫 번째 지점이랑
(비서1) 저, 이사님
지금 가셔야 되는데요
- (선호) 어디를?
- (비서1) 어, 성당이요
(선호) 성당?
- (선호) 성당에 왜?
- (비서1) 오늘 차형석 대표님 추도식
(선호) 아차차! 몇 시 시작이지?
- (비서1) 2시입니다, 얼마 안 남았습니다
- (선호) 아이씨...
- (선호) 나중에 보고 해
- (직원1) 네
(양주) 와, 차 대표님 돌아가신 지
1년이나 지났어요?
- (양주) 시간 빠르다
- (선호) 어쨌든...
현재까지 아무 문제 없는 거잖아
쭉쭉 그렇게 가면 되지?
(선호) 쇼케이스 일정 문제 없지?
나 신경 꺼도 되지?
네, 뭐, 아직은 문제 없어요
오케이
(선호) 각론 멘트 적어 놓은 거 어디 있지?
- (비서1) 여기 있습니다
- (선호) 오케이
[선호 한숨]
[선호 멘트 연습 소리]
[종소리]
[경건한 음악]
(신부) 주님, 자비를 베푸소서
(함께) 주님, 자비를 베푸소서
(신부) 그리스도님, 자비를 베푸소서
(함께) 그리스도님, 자비를 베푸소서
(신부) 주님, 자비를 베푸소서
(함께) 주님, 자비를 베푸소서
(신부) 기도합시다
하느님, 성실한 사람들의
희망과 빛이시오니
(병준 처) 왔어요?
늦어서 죄송합니다
(신부) 기도와 찬미의 제사로
저희가 언제나 하느님을 찬양하게 하소서
성부와 성자와 성령의 이름으로 비나이다
(함께) 아멘
우리의 가족이었으며, 친구였으며
동료였던 차 미카엘
(선호) 차형석 대표가 우리 곁을 떠난 지
어느새 1년이 지났습니다
잊지 않고 오늘, 여기 와 주신 분들께
먼저 감사드립니다
아...
제가 고인을 처음 만난 날이 생각납니다
17년 전, 대학 강의실에서였는데요
경영학과 수업 쉬는 시간에
갑자기 머리에 피도 안 마른
공대 후배가 들어와서는
자기가 개발 중인 기술에 투자하라며
프레젠테이션을 하더라고요
(선호) 지금 10만 원을
자신한테 투자하면
10년 후에 10억으로 돌려주겠다는
그 공대생의 무모한 패기가 마음에 들어서
그때 꼼춰 두었던 비상금
10만 원을 털어 주었습니다
아마 제가 그 강의실에서
유일하게 형석이에게
투자한 학생이었을 겁니다
형석이는 그 약속을 지켰습니다
정확히 10년 후에
10만 원을 10억으로 만들어냈습니다
고인은 미래를 앞서 보고...
[문 열리는 소리]
[지팡이 소리]
[어두운 음악]
[문 닫히는 소리]
[발걸음 소리]
(병준 처) 어머
저이는 미국에 있댔잖아요?
[사람들 웅성거리는 소리]
(수진 모) 진우가 여길 왜 와
누가 불렀니?
(수경) 몰라
(선호) 야
진... 으흠
[진우 한숨]
계속하시죠
아, 예
아, 죄송합니다
(선호) 스읍, 제가 어디까지 했죠? 아...
아, 예예
고인은 미래를 앞서 보고
자신의 운명을 기꺼이 걸었던
용기 있는 청년이었습니다
그는 생전 단 한 순간도 쉬지 않았습니다
(선호) 제가 지켜본 17년 동안
그는 멈추지 않고 달렸습니다
고인은 한국의 미래를
과학 기술이 책임져야 한다는
진실한 사명감을 갖고 일했습니다
어쩌면 그 멈추지 않는 열정이
그가 이렇게 일찍 우리 곁을
떠난 이유가 되었을지도 모르겠습니다
저희들이 함께
사업을 키워나가던 시절의
추억담을 하나 더 말씀드릴까 합니다
아, 아마 2007년 즈음으로
기억하는데요
회사가 부도 위기에 처한 적이...
(병준) 네가 올 거라곤 생각도 못 했다
(진우) 작년에 장례식에도
참석 못 했어서요
여기라도 와야 될 것 같아서요
어떻게 지내세요? 건강은요?
네가 지금 내 걱정을 하냐?
(병준) 그래, 요즘 좀 어떠냐?
(진우) 괜찮습니다
술을 많이 한단 얘기가 들리던데
걱정하실 정도 아닙니다
(병준) 약은? 계속 먹고 있어?
이제 끊어야죠
하, 끊으려는 노력을 해야지
노력하고 있습니다
(신부) 온 누리의 주 하느님 찬미 받으소서
주님의 너그러우신 은혜로
저희가 땅을 일구어 얻은
이 빵을 주님께 바칩니다
(선호) 너 뭐냐?
너 서울에 언제 왔어?
(진우) 좀 됐어
- 석 달쯤?
- (선호) 뭐?
그게 뭔 소리야, 지난 주에도
정훈이랑 통화했는데
그런 말 안 하던데?
난 당연히 너희들이 미국에 있다고...
내가 말하지 말라고 했거든
왜?
(신부) 주님의 너그러우신 은혜로
저희가 포도를 가꾸어 얻은 이 술을
주님께 바치오니
구원의 음료가 되게 하소서
- (병준) 너...
- (함께) 아멘
요즘도 환각을 보냐?
[어두운 음악]
아니요
(병준) 이젠 괜찮아?
괜찮아야죠
계속 보이면 사람이 살 수가 없죠
그래, 나아졌다니 다행이다
끝나고 천천히 얘기하자
(진우) 바로 회사로 갈 겁니다
회사에서 뵙겠습니다
저 오늘부터 업무 복귀하려고요
(진우) 여기 와서
몇 달 동안 지켜봤더니
저 없는 사이에 회사가 제멋대로
돌아가고 있더라고요
내가 내린 지시들은 싸그리 다 무시하고
이사 마음대로요
(진우) 대표는 아무 판단도 못 내리는
금치산자, 정신병자로 만들어 놓고요
야, 인마, 너 무슨 그런 말을
그만
사람들 본다
[선호의 한숨]
(병준) 그래, 회사에서 얘기하자
얼굴 보니까 마음이 좀 놓인다
나중에 해
- (병준) 미사 망치지 말고
- (선호) 죄송합니다
[진우 한숨]
(병준) 석 달 전에 왔는데
모르고 있었다고?
(선호) 정말 몰랐습니다
서 비서가 상태가 계속
똑같다고만 보고를 해서...
아, 이 자식이 진짜...
[한숨]
- 뭐가 또 사단이에요?
- 당신은 신경 꺼
[어두운 음악]
(신부) 주님의 말씀입니다
(함께) 그리스도님 참회합니다
(신부) 주 하느님
진심으로 뉘우치는 저희를 굽어보시어
오늘 저희가 바치는 이 제사를
너그러이 받아들이소서
주님, 제 허물을 말끔히 씻어 주시고
제 잘못을 깨끗이 없애 주소서
형제 여러분
우리가 바치는 이 제사를
전능하신 하느님 아버지께서
기꺼이 받아 주시도록 기도합시다
아버지, 저희는 그리스도의 죽음과
부활을 기념하며 생명의 빵과
구원의 잔을 봉헌하나이다
또한 저희가 아버지 앞에 나아가
봉사하게 하시니 감사하나이다
간절히 청하오니 저희가
그리스도의 몸과 피를 받아 모시어
성령으로 모두 한 몸을 이루게 하소서
(함께) 아멘
(진우) 성호는 어떻게 긋는 거니?
한 번도 안 해 봐서
고마워
[잔잔한 음악]
(신부) 1년 전 오늘
이 세상에서 불러 가신 주님의 종
차 미카엘을 생각하소서
그는 세례를 통하여
성자의 죽음에 동참하였으니
그 부활도
함께 누리게 하소서
[긴장감 있는 음악]
[총성]
[박진감 넘치는 음악]
(신부) 기도합시다
저희를 구원하신 하느님 아버지
오늘 저희가 한 데 모여
세상을 떠난 차 미카엘을 위하여
간절히 청하오니
자비를 베푸시어
이 세상에서 주님을 바라고
믿었던 차 미카엘의
모든 잘못을 용서하시고
성인들과 함께
영원한 안식과 기쁨을 누리게 하소서
또한
[문 열리는 소리]
주님을 믿는 모든 이가
주님을 소리 높여 찬미하고
[문 닫히는 소리]
영원한 기쁨 속에 다시 모일 때까지
서로 위로하며 사랑하게 하소서
우리 주 그리스도를 통하여 비나이다
(정훈) 네, 이사님
저희 들어온 지 석 달 정도 됐습니다
아, 저 지금 회사에 와 있습니다
오늘부터 업무 시작한다고 하셔서요
죄송합니다, 대표님이 비밀로
하라고 하셔서요
- (정훈) 아, 저도 어쩔 수...
- (선호) 야, 인마! 그렇다고 나까지 속여?
(선호) 이게 진짜...
도대체 나한테까지 비밀로 하고
서울에 와서 뭐 했냐?
- (정훈) 그게...
- (선호) 뭘 했냐고!
(선호) 치료도 팽개치고
회사에도 안 나타나고
도대체 여기에서, 어?
게임이요
뭐?
(정훈) 석 달 내내, 게임...
게임만 하셨습니다, 매일 매일
[어두운 음악]
잠도 안 주무시고요
[총성]
(연구원1) 뭐야? 뭐가 지나간 거야?
(연구원2) 지금 누가 총 쐈지?
- (연구원2) zinu가 누구야?
- (연구원1) 아, 이거 확인해 봐
[총성]
(직원2) 아, 참, 그 찌라시 봤어요?
우리 보스, 지금 뭐 뇌사 상태라던데
(직원3) 이번엔 뇌사야?
지난번에 반신불수라더니
(직원2) 아니야, 이번엔 좀 구체적이에요
병원 창문에서 떨어졌대
(직원3) 왜요?
(직원2) 자살 시도
(직원3) 아, 뭐야, 끔찍하게
(직원2) 벌써 몇 번이나 시도를 했었다는데
뭘, 스페인에서부터
그 얘긴 나도 듣긴 들었는데
설마 진짜겠어요?
미국 가서 완전 이렇게 돼 가지고
툭하면 뛰어내리려고 했는데
뭐, 이번에는 성공했대요, 하
뇌사라서 가망도 없대요
어떡해, 진짜면...
(직원2) 게임 출시 할 때까지만
좀 버텨야 되는데
행사 전에 사망 발표 나면, 어?
주식 다 떨어지고 이게 뭐야, 대체
(진우) 주식 걱정은 안 해도 돼
(직원2) 흐읍!
(직원3) 대표님
스톡옵션 행사할 때까지는 내가 안 죽고
버텨 줄 테니까, 걱정 말고 일해
[직원2 당황한 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
- (진우) 안 타?
- (직원2) 아닙니다
먼저 올, 올, 올라가십시오
(직원3) 대, 대표님 괜찮으세요?
괜찮으신 거죠?
계단 항상 조심해
떨어지면 나처럼 인생 조지니까
(직원2) 예, 아...
(진우) 잘들 지냈어요?
(함께) 네
그동안 어떤 소문이 제일 많았어요?
(함께) 네?
유진우는
1번 미쳤다
(진우) 2번 죽었다
3번 살인범
4번 자살미수
찌라시에 제일 많이 뜬 게 몇 번이에요?
음, 내 생각엔
1번
아니면 3번?
(직원4) 대표, 대표님, 안녕하십니까?
[문 열리는 소리]
(정훈) 아유, 벌써 오셨어요?
박 이사님은 이제 출발한다고 하시던데요
전 같이 오시는 줄 알았어요
(진우) 반기는 얼굴이 하나도 없어서
더 못 앉아 있겠던데?
[지팡이 떨어뜨리는 소리]
[힘주는 신음]
[진우 숨 내뱉는 소리]
(정훈) 아, 참, 하이, 제이
[딩동 소리]
고유라 인터뷰 영상 띄워 줘
어제 방송한 연예 프로요
아침에 말씀드렸던 거요
[문 여닫히는 소리]
네, 다음은 배우 고유라 씨
소식이죠, 슬기 씨?
(리포터) 네, 그렇습니다
배우 고유라 씨가 자신의 SNS에
눈물의 사진을 올려
화제가 되고 있습니다
'영원히 옆을 지킬 것'이라는 글과 함께
LA에서 찍은 사진을 올린 건데요
고유라 씨는 그동안 중상을 입고
미국에서 재활 치료 중인
남편 유진우 씨를 간병하는 사진들을 올려
네티즌들의 위로와 응원을 받아 왔습니다
그런데 그 직후, 제이원 측은
유진우 대표가 LA에 머물고 있지 않고
고유라 씨를 만난 적도 없다며
반박 보도 자료를 발표했습니다
아, 그럼 뭘까요?
고유라 씨가 가짜 눈물 쇼를
했다는 건가요?
(리포터) 그래서 저희
'연예 매거진'이 누굽니까?
LA에서 오늘 아침
한국으로 입국한 고유라 씨를
공항에서 직접 만나고 왔습니다
화면 함께 만나 보시죠
[카메라 셔터음]
(기자) 고유라 씨 한 말씀만 부탁드릴게요
유진우 씨와 만난 적이 없다고 회사 측
입장이 나왔는데요, 사실입니까?
[유라 헛웃음]
(기자) 그럼 회사 측
보도 자료가 거짓이라는 겁니까?
(유라) 한 말씀만 드릴게요
아, 정말 어떡해
[유라 떨리는 숨소리]
- (기자) 아, 아, 고유라 씨
- (영준) 아이, 감사합니다
(영준) 나중에 다시 뵐게요
[어두운 음악]
(사회자) 네, 양측의 말이 너무 다른데
과연 뭐가 진실일까요?
(리포터) 아직 확인된 사실은 없습니다
다만, 고유라 씨는
제이원을 명예훼손 혐의로
고소할 예정이라고 합니다
제이원 측도 뭐 가만히
있을 것 같지 않은데요
정말 날 선 공방으로
진흙탕 싸움이 될 것으로 예상이 됩니다
앞으로의 추이를 지켜봐야 될 것 같고요
저희가 상황이 변하는 대로...
[테블릿 닫는 소리]
[진우 옅은 한숨]
하, 빌어먹을
[경보음 소리]
(연구원1) 대표님!
(진우) 오랜만이야, 잘 돼가?
- (진우) 최 팀장은?
- (연구원1) 아, 그, 어, 어디 가셨지?
(연구원2) 아, 아마 방에 계실 거예요
알았어, 일들 해
(진우) 아, 참
이것 좀 개선해 봐
이게 영 마음에 안 드는데
방아쇠를 당겼을 때 반응이 느려
0.5초 정도 느린데, 이것 좀 연구해
그리고 이거는 조준경에 이상 있고
정확하게 쏴도 항상 살짝 빗나가
(연구원1) 그, 그거...
70레벨 이상만 살 수 있는 건데
두 개 다시 체크해
(연구원2) 지금 대표님 아이디가 zinu였지?
좀 전에 그 zinu 아니야?
[휴대전화 진동음]
- (진우) 여보세요?
- (양주) 대표님
- (양주) 회사 오셨다면서요
- (진우) 너 어디 있어? 방에 없는데
(양주) 어, 저 지금
화장실인데, 배탈 나 가지고
(양주) 근데 왜 갑자기 나타나셨어요?
비밀이라면서, 박 이사님 지금
저한테 전화해 가지고 막 화내시던데
(진우) 네 방에 술 있어?
(양주) 수, 술이요?
(양주) 그, 선물 받은 거 몇 개 있을 텐데
그, 소파 뒤에 서랍에 한번 보세요
(진우) 아, 찾았어
[한숨]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
(양주) 대표님
아니, 왜 갑자기 커밍아웃을 하고 그래요?
사람 당황하게
저 이사님한테 찍혔잖아요
- (진우) 뭐야?
- (양주) 네?
- (양주) 아, 로그인 하셨구나, 지금
- (진우) 왜 저기에 있어?
우리 엠마요?
(양주) 제 최애캐입니다
진짜 너무 예쁘지 않습니까?
딱 처음 봤을 때부터
제 이상형이더라고요
완벽한 제 이상형!
제가 아끼고 모시고 있습니다
아, 그거 한번 보실래요?
(양주) 하이, 제이
[딩동 소리]
엠마 정지해 줘
(양주) 제가 의상 몇 벌
만들어 봤거든요? 보세요
하이, 제이, 엠마 의상 변경해 줘
이런 것도 있고요
[잔잔한 음악]
하이, 제이, 다음 의상으로 변경해 줘
요건 좀 섹시한 버전?
하이, 제이
[진우 한숨]
우아한 의상 설정으로 바꿔 줘
진짜, 우리 엠마는 예뻐 가지고
뭘 입어도 잘 어울려요
(진우) 너 어디까지 갈 거냐?
(양주) 아, 이게 끝이에요
몇 벌 더 만들어 보고 있는데
19금 버전 드레스 같은 건, 흐흐
- (진우) 아휴...
- (양주) 아!
(양주) 안 그래도 대표님한테
상의드리려고 했는데
그, 초상권 때문에 그라나다
NPC들은 다 다시 바꿔야 되잖아요
근데 그, 저 엠마는 너무 아까운 거예요
원작 중에서도 유일하게 동양인이라서
서울이나 북경이나 동경이나
다 버키거든요?
저 엠마를 서울에만 갖다만 놓으면
남자 유저들이 떼로 몰려와 가지고
- (양주) 난리 납니다, 진짜, 이거
- (진우) 너 돌았냐?
(양주) 아니요, 저 되게
진지하게 말씀드리는 건데요?
- (진우) 지워
- (양주) 실제 모델을 만나 가지고
초상권료만 지불하면 되잖아요
(양주) 그, 뭐, 돈 준다고 하는데
싫다곤 안 할 거 아니에요
- (진우) 초상권 살 일 없어
- (양주) 아니, 왜요?
박 이사님이 아는 사람이라던데요?
(양주) 그라나다에 사는 뭐, 교포라고
만나서 얘기하면 허락할 것 같은데
지금 내 말 무시하냐?
지우라고
- (양주) 제 최애캐입니다
- (진우) 그래서?
[양주 한숨]
(양주) 친밀도도 많이 높여 놨고
말도 조곤조곤 잘하는데...
스읍, 근데 실물이 더 예쁘겠죠?
어떤 여자예요?
뭐, 그라나다에서 뭐 해요?
- (진우) 나도 몰라
- (양주) 대표님도 잘 아신댔는데?
연락 안 한 지 오래됐어
- (선호) 유 대표 왔지?
- (비서2) 네, 방에 계십니다
(선호) 하, 참 진짜
들어와
(선호) 야, 이 자식아, 이러면서
지금 나보고 뭐라고 한 거냐?
내가 내 마음대로 한다고? 열받아서?
회사에 오자마자 술 처먹고 있을 거면서
업무 복귀를 한다고?
- (선호) 지금 이게 업무 보고 있는 거냐?
- (진우) 꼬장 한번 부려 본 거야
한 번 질러 봤어
갑자기 무시당하는 기분 들어서
누가 너를 감히 무시해?
내가 꼬였나 보지
(진우) 내가 확실히 찌질해졌어
열폭인가?
그래, 이런 게 열폭이었어
형석이도 그때 이런 기분으로
회사 뛰쳐나간 거였어
그땐 왜 사사건건 시비인지 몰랐는데
이제 알 것 같아
갑자기 형이 너무 밉더라고
업무 복귀 하고 싶은데 못 하겠다
술 없으면 안 되는데 무슨 회의를 하겠어
- (진우) 형이 알아서 해
- (선호) 어, 지금 경고 사격하는 거야?
'지켜보고 있다, 잘해라' 이거야?
아우, 진짜
너 여기 와서 계속 게임하고 있었다며?
서정훈, 최양주 다 작당하고
날 속여먹고 말이야
너희들 나한테 이럴 수가 있냐?
(선호) 도대체 뭐 하자는 거냐?
재활도 때려치우고
회사 일도 다 내팽겨치고
술 먹고, 약 먹고, 게임하고
술 먹고, 게임하고
- 언제까지...
- 나름 살겠다고 몸부림치는 중이야
(진우) 매일매일 전쟁터에
있다고 상상을 해 봐
[어두운 음악]
매일 피를 보고 칼에 찔리고
사람을 죽이고
죽을까 봐 불안에 떨고
(진우) 1년 365일을 하루도 안 빼놓고
그 짓을 해 봐, 약 안 먹고 버틸 수 있나
이제 안 보인다면서, 너 아까
보여, 매일매일, 하루도 안 빼고
아, 교수님한테 당신 아들이 지금도
피투성이로 나타난다고 얘기할 순 없잖아
[선호 한숨]
솔직히...
소문대로 '진짜로 뛰어내릴까'
생각도 몇 번이나 했어
(진우) 차라리 끝내는 게 편할 것 같아서
[천둥 소리]
서버랑도 상관없더라고
미국까지 도망가도
[천둥 소리]
소용없었어
그래도 버텼어, 안 죽고
난 아직 살아 있는 것만으로도
스스로 대단하다고 생각해
[흥미진진한 음악]
내가 1년 동안 뭘 깨달았는지 알아?
미친 사람한테도 논리가 있고
미친 세상에도 법칙이 있어
[천둥 소리]
[진우 가쁜 숨소리]
[진우 힘주는 신음]
[진우 신음]
[진우 한숨]
[긴장감 있는 음악]
[천둥 소리]
(진우) 이상하지?
난 미쳤고 형석인 망상일 뿐인데
망상과 싸우는데도 게임 룰에
따라서 레벨 업이 되었더라고
[휴대전화 진동음]
[양주의 피곤한 신음]
여보세요, 예
대표님? 대표님 괜찮으세요?
아니, 제가 얼마나 걱정을 했는데
예?
[양주 타자 소리]
[흥미진진한 음악]
(진우) 나 혼자 쓸 수 있는
공간 좀 오픈해 줘
내 아이디만 적용되고 아무도 못 보게
위치 알려 줄게
[휴대전화 진동음]
(양주) 잘 될지 모르겠어요
확인해 보십시오
[박진감 넘치는 음악]
[게임 효과음]
(진우) 그래서 서울로 왔어
레벨 업 해야 살 수 있을 것 같아서
난 권총이 꼭 필요했거든
이젠 뛸 수도 없고
검 하나로 버티는 건 역부족이고
[흥미진진한 음악]
[진우 가쁜 숨소리]
(선호) 그래서...
혼자 계속 레벨 업 하고 있었다고?
(진우) 권총이 생기니까
그전처럼 형석이가 무섭진 않아
매일 죽이는 게 지긋지긋할 뿐이지
[선호 한숨]
정신병자한테도 논리는 있다니까
(진우) 보기에는 한심하겠지만 그렇다고
내가 인생 아주 포기한 건 아니야
난 내 논리에 따라서
하루하루 치열하게 살고 있어
너무 걱정하지 마
[한숨]
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
또 나타났네, 저기
(진우) 내가 이상한 얘기
하나 더 해 줄까?
[긴장되는 음악]
[정훈 가쁜 숨소리]
(정훈) 괜찮으십니까?
(진우) 무슨 상황인지 알겠어?
쟤도 형석이를 봐
(선호) 그게 무슨...
네, 저도 요새
(정훈) 차 대표님이 보입니다
[휴대전화 진동음]
(병준) 응, 이제 다 끝났다
- (병준) 내가 지금 사무실로 갈 테니까
- (선호) 오지 마세요
유 대표 퇴근했습니다
술을 많이 먹어서 차 태워 보냈습니다
- 나아진 게 아니었어?
- 글쎄요, 그게...
더 나빠진 것 같기도 하고
[노크 소리]
(선호) 정훈이 얘기 좀 들어 보고
다시 전화드리겠습니다
그래, 알았다
아버님
어머니께서 같이 저녁 하자고 하시는데
다음에 하자
오늘만 날이냐
들어가, 애가 지쳤나 보다
[잔잔한 음악]
[아기 울음]
[휴대전화 진동음]
- (정훈) 대표님, 들어가셨어요?
- (진우) 가고 있어
저...
이사님한테 끌려왔습니다
물어보시면 어디까지 얘기하죠?
[한숨]
알아서 해
근데 너도 미친놈 취급 받을 거야
제가 알아서 하겠습니다
(진우) 아, 참, 그...
- 네
- 정희주 씨 요즘 어떻게 지내?
(정훈) 어, 희주 씨요?
소식 들은 지 한참 된 거 같아서
아, 얼마 전에 기타 공방 차렸다는데요
- (진우) 기타 공방?
- (정훈) 네
뭐, 그럭저럭 잘되는 모양입니다
어, 한번 오라고 했는데
저도 아직 못 가 봤습니다
내일 같이 한번 가 보시겠어요?
내일 그라나다를 가자는 거냐?
[정훈 웃음]
아니요, 일산이요
(정훈) 희주 씨 공방 일산에 있는데요?
한국에 있다고?
네
희주 씨 가족들 전부
귀국한 지 좀 됐잖아요
(정훈) 아, 메일 안 보셨어요?
안 본 지 꽤 됐어
아, 제가 말씀도 드렸었는데 그...
아, 그때 취하셔 가지고
기억을 못하시나 봐요
아, 알았어, 됐어, 내가 찾아볼게
[잔잔한 음악]
답장 보냈습니다
앞으로 희주 씨 메일에는 네가 답장해
식구들 걱정하지 않게 잘 둘러대
(정훈) 네
근데 언제까지요?
정세주 찾을 때까지
[차분한 음악]
[희주 타자 소리]
(희주) 세주야, 메일 받고 이제 안심했어
진작 연락을 하지
식구들 걱정시키고 말이야
(희주) 할머니, 세주한테 메일 왔는데요
집에 오려다가 친구가 여행 가자고
해서 지금 마드리드에 가 있대요
(영심) 여행은 무슨 여행이야
난데없이 또
아이고, 지랄을 해요
돈 생겼다 그러니까
또 막 쓸 생각부터 났구먼
그래, 방구석에 처박혀 있는 거보다
친구들하고 여행 다니는 게 낫다
[희주 타자 소리]
(희주) 그래도 방에 박혀 있는 거보단
친구들하고 잘 지내서 낫다고
할머니는 좋아하셔
이왕 간 거 즐거운 여행되라고
용돈도 부치라고 하시네?
[희주 한숨]
알지?
우리 이제 부자니까 모자라면 또 얘기해
(희주) 세주야, 누나 지금
서울에 와 있다?
여긴 지금 눈이 펑펑 와
[노크 소리]
우리 이사할 집도 알아보고
그리고 저번에 말했지?
(남자3) 한국은 달라, 어?
한국은 말이야, 보통 그
학생들 위주에 가르치는 선생님들이...
(희주) 상범 오빠가 한국에서 공방을 같이
내자고 자꾸 그래서 고민 중이야
(상범) 어, 여기가 거기다
(희주) 어디?
(상범) 제이원, 유진우네 회사
그 사람 아직도 미국에 있나 보던데
별의별 소문이 다 있더라
[부드러운 음악]
(희주) 세주야, 우리 드디어
이삿짐 다 쌌다?
네 방 짐은 네가 다
가져가 달라고 해서 일단 쌌어
- (영심) 아니, 이 쓰레기들은 뭐 하러...
- (희주) 할머니는
- (희주) 화물비 많이 나온다고 난리시고
- (영심) 아이고, 참 이거...
(민주) 이게 우리 집이야?
(영심) 어머나
(희주) 예쁘지?
(상범) 이 집 고르느라
저희 엄청 고생했어요
(민주) 대박! 완전 대박
(영심) 아이고, 세상에
이게 웬일이냐, 세상에
아이고, 세상에
[상범 웃음]
(희주) 우리 집 사진 보낸다
너도 마음에 들 거야
(희주) 너 지금이 몇 시인데, 얼른 앉아
(민주) 늦었어, 그냥 갈래
너 어제 일찍 자라 그랬지
여기가 스페인인 줄 알아?
한국 애들이
얼마나 공부를 열심히 하는데
저거, 저, 늦게까지 처자고 있어
(희주) 데려다주고 올게요
[자동차 시동음]
(희주) 요즘 일상은 이래
민주가 학교 가고 나면
이모할머니들이 오시고
(영심) 아싸! 하하하!
[영심 콧노래]
(희주) 아, 그리고 창고를
뜯어서 기타 공방을 만들고 있어
상범 오빠랑 동업하기로 했어
너무 떨린다, 세주야
딱 하나 마음에 걸리는 건
[잔잔한 음악]
우리만 행복한 것 같아서
(희주) 서 비서님, 오랜만이죠
안녕하세요?
잘 지내시는지 궁금해서요
아직도 미국이신 거죠?
대표님은 좀 차도가 있으신지...
[휴대전화 진동음]
(정훈) 안녕하세요, 희주 씨
오랜만입니다, 잘 지내시죠?
대표님은 잘 계십니다
안부 전해 드리겠습니다
환절기 감기 조심하시고요
[희주 한숨]
(희주) 안 좋은 기사가
너무 많이 나와서 걱정...
다리는 좀 어떠신지...
네, 서 비서님도 건강 조심하세요
[문자 수신음]
(정훈) 감사합니다
(상범) 자, 웃어! 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
(희주) 세주야
드디어 내 공방이 생겼어
[카메라 셔터음]
내 이름을 단 공방
엠마의 작업실
(상범) 하나, 둘, 셋
(희주) 너도 빨리 봤으면 좋겠다
[카메라 셔터음]
(희주) 누구세요?
어떻게 오셨어요?
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
오랜만이에요
바로 달려와 씌워 줘야 폼이 나는데
이제 그게 안 되네
잘 지냈어요?
네
(희주) 들어오세요
- (진우) 식구들은 없나 봐요?
- (희주) 아...
(희주) 민주는 학원 갔고요
할머니는 친척 집에 놀러 가셨어요
연락을 하고 오셨으면
엄청 반가워했을 텐데
아, 저기, 저 이것 좀 갖다 놓고 올게요
냉장고에 넣어 놔야 돼서
잠깐만 앉아 계세요
[희주 한숨]
커피 드실래요?
좋죠
(희주) 서울에 계신 지 몰랐어요
서 비서님하고도 얼마 전에
문자 주고 받았는데
미국에 계신 것처럼 말씀하셔서
내가 서울에 있는 거
누가 알면 너무 시끄러워서
알잖아요, 누군지
아...
공방 좋네요, 축하해요
- 고맙습니다
- 작업은 잘돼요?
- (희주) 지금까지 세 대 팔았어요
- (진우) 겨우 세 대?
(희주) 세 대나 판 거죠
한 달에 하나 만들기도 쉽지 않아요
- 오래 걸리거든요
- 그래서 돈이 돼요?
돈은 많아요
저한테 많이 주셨잖아요
하고 싶은 일 하는 거예요
저 같은 행운도 별로 없을 거예요
잘됐네요
나도 기타나 배워 볼까?
내가 요즘 백수라서
여기서 기타 가르쳐 주기도 해요?
근데...
희주 씨 좀 변한 거 같은데
- 제가요?
- 뭔가 좀 침착해졌는데
1년 사이에 성숙해진 건가?
(희주) 그럴 리가요, 전 똑같아요
아니야
예전만큼 해맑지가 않은데
(희주) 철들었나 보죠
어떻게 계속 해맑아요
(진우) 식구들은 다 잘 지내죠?
네
남동생이 아직 안 온 거만 빼놓고는요
(희주) 그거 말곤 아무 걱정 없어요
서울로 오면 따라오겠다고 했는데
아직 안 오고 있어요
연락도 없어요?
연락은...
해요, 이메일로 꼬박꼬박
그럼 됐네, 연락되면 곧 오겠죠
그 나이 남자애들은
집 생각 별로 안 하니까
(진우) 지겨워지고 돈 떨어지면
곧 올 거예요
(희주) 왜 시치미를 떼세요?
저는 그 말씀 하시러 온 줄 알았는데
- 뭐를요?
- 세주가 저한테 보내는 답장
대표님이 쓰시는 거 맞죠?
[잔잔한 음악]
여행 중이라면서 계속 메일을 보냈는데
처음에는 그러려니 했어요
원래 그런 애니까
(희주) 근데 뭔가 점점 이상하더라고요
내 동생 같지가 않아서
그래도 설마 했죠, 그걸 누가 대신
쓰겠나 싶어서요, 근데요
(희주) 얼마 전에 그라나다에 있는
친구랑 통화를 했는데
우리 호스텔...
아직도 그냥 있다고 하더라고요
그렇게 급한 일이라고 저한테
100억이나 주고 사셨잖아요
근데 그냥 버려져 있다고요
생각해 보니까 대표님이
호스텔에 온 것부터 이상했어요
그때는 돈 생긴 거에 신나서
아무 생각도 없이
세주는 매일 게임만 연구하던 앤데요
대표님 회사는 그 게임
출시한다고 뉴스에 나오고
왜 눈치를 전혀 못 챘는지 모르겠어요
세주랑 연관이 있을 수도 있다는 걸
(희주) 걱정하실까 봐
할머니한테는 말도 못 했어요
서 비서님한테도
못 물어보겠더라고요, 겁이 나서
대표님을 만나고 싶었는데
대표님은 연락도 안 되고
너무 나쁜 소문만 매일 들리고
세주 메일...
대표님이 쓰신 거 맞죠?
[긴장되는 음악]
내가 쓴 건 아니고
정훈이를 시켰죠
내가 시킨 건 맞아요
내가 그러라고 했어요
왜요?
희주 씨 걱정할까 봐
세주는...
어디 있어요?
나도 몰라요
1년 동안 찾았는데, 아직도 못 찾았어요
[희주 한숨]
- (희주) 설마...
- (진우) 죽지 않았다고 난 믿고 있어요
이렇게 오래 찾게 될 줄은 몰랐지만
(희주) 어떻게...
어떻게 이러실 수가 있어요?
[희주 울먹이는 소리]
저는 대표님을 믿었는데...
진짜 은인이라고만 생각하고
감사하고 진짜 걱정했고
그렇게 떠나 버려서
마음이 너무 아팠다고요!
1년 내내 계속 생각했는데...
[희주 떨리는 숨소리]
나를...
너무 믿지 말라고 했었죠?
나 별로 좋은 사람 아니라고
나중에 후회할 거라고 얘기했었는데
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
(희주) 어디를 가요? 또 도망가요?
또 도망치는 거예요, 내 앞에서?
(진우) 내가 아니라 게임이
미쳤을 수도 있단 생각 안 들어?
실종이 아니라 잠적일 수도 있어요
(희주) 다신 여기 오지 마세요
연락도 하지 마시고요
그러죠
(진우) 세주는 살아 있어요
아직 못 찾았을 뿐이지
(정훈) 저 좀 키워 주십시오
(병준) 고집부리는 논리가 뭐야?
[총성]
(진우) 이건 명령이야, 형
직접 당한 사람 아니면
누구도 이걸 납득할 수 없어
(진우) 그라나다에 가요? 그라나다에 가도
희주 씨는 절대 세주 찾을 수 없어요
세주는 살아 있을 거라고 했죠?
이제 증명하라면 증명하죠